Instituto Ishiyama, un cubil de delincuentes.
120% de delincuencia juvenil,
y aun así hacen lo mismo que en cualquier otro instituto...
¿Exámenes de Evaluación de Habilidades?
¿Hemos tenido alguna vez exámenes en este antro?
¡Mi habilidad para clavar la mirada en la gente es lo máximo!
¡No subestimes mi mal de ojo, wey!
¿Habilidad? ¿Seguro que es a ese tipo de “habilidad” a lo que se refiere?
¿En nuestro insti? Me lo puedo creer.
¡Eres un idiota, Furuichi! ¡Mira las asignaturas del examen!
¡Hay cuatro!
¿¡Japonés!?
¿¡Aritmética!?
¿¡Ciencias!?
Good ni... esto... ¡Estudios Sociales!
¡Los profesores se están poniendo serios!
No… Eso son asignaturas de primaria.
Bueno, supongo que tendremos que hacerlas.
Después de todo, esto es...
¡El lugar en el que el 180% odia estudiar – Instituto Ishiyama!
Supongo que yo también debería estudiar un poco.
Habrá que hacer la “empollada para el gran examen".
¡Oh! Puede que sólo seas un bebé, pero eres el Rey Demonio.
¿Sabes cómo se estudia?
¡No es momento para andarse con estupideces!
Esta es la historia de un delincuente de instituto que acabó criando a un bebé debido a extra...
¡A-Apesta! ¡Qué peste!
¡Uno!
Gran Rey Demonio, me temo que es un juego diferente...
Ah, ¿sí?
No había dejado de dormir nunca y tengo la cabeza ida...
A lo mejor es hora de dejarlo.
Da igual...
¿Y mi hijo?
Está creciendo y todo eso, ¿no?
A estas alturas ya debería estar mostrando sus habilidades como Rey Demonio.
¿Qué?
El Zebub Spell ha aparecido en el brazo del padre humano del Joven Maestro.
Parece ser que va progresando adecuadamente.
¿¡En serio!? ¡Bien, bien!
Ah, wey...
Ya sabes, quiero conocerle...
Ver en verdad cuánto ha crecido...
¡Ya sé! ¡Hagamos eso!
Con "eso", ¿se refiere a...?
Ya sabes... Es eso... Eso.
¡El Examen de Evaluación!
Y así está la cosa.
¿Él también tiene un examen?
Bueno, este Gran Rey Demonio está más raro que nunca.
El Joven Maestro tiene que derrotar a 100 humanos en la próxima semana.
Consigues un punto por cada uno que derrotas.
Menos de 30 puntos es suspenso.
¡Eso no es para emocionarse!
Ah, pero si el Joven Maestro no se emociona con esto, serás tú el que lo lamente.
¿Qué quieres decir?
Si suspende...
le espera el colegio de verano infernal, en un aula especial en el Mundo Demoníaco.
Y, por supuesto, como padre del Joven Maestro, tú estarás con él.
Bueno, ¿vas a estar bien?
Nop. No estaré bien hasta que me peguen un tiro.
Parece ser que diez gatos hacen un punto.
¡T-Tengo que hacer algo!
Tengo que hacer que le patee el culo a alguien, o si no...
P-Pero tenemos nuestros propios exámenes esta semana. ¡No tenemos tiempo para eso!
¡Eso es! ¡Los exámenes!
¡Para ser el padre del Rey Demonio tienes que ser fuerte, un bestia y tener cabeza!
¡Bebé Beel no se fue con esos despojos porque eran idiotas!
¡Quien saque la mejor nota en las evaluaciones
tendrá la perfecta combinación de fuerza física, brutalidad y cabeza!
Si le encasqueto a Bebé Beel a ese tipo, entonces...
¿Esto está bien?
Good night, mis pequeñas gatitas...
¿Quieren que os dé unas clases particulares?
No. Piérdete.
Somos perfectas en Japonés.
¿Ves?
Saben kanjis bastante difíciles, sí...
Pero, ¿y en Inglés?
Yo os enseño si tienen una cita conmigo.
Te han dicho que te pires, ¿no?
¡Tira!
Good night...
No puede ni deletrear "good night!"
¿Esos son los kanjis correctos?
¡Todos aquí son unos verdaderos estúpidos!
Llorar (nakuyo), gorgojar en el arbusto: Palacio Heian.
Hacer una buena caja (ii hako): Kamakura Bakufu.
¡Alucinante, Shiroyama-san!
¿Así es como lo recuerdas?
Bueno, Shiro-chan, "Hacer una buena caja" está bien y eso,
pero, ¿ya te sabes el año que representa?
"Ii hako tsukurou."
I-I-Ha-Ko-Tsu-Ku-Ro-U.
¡1-8-5-9-6!
¡Fue en el año 18.596!
¡Increíble! ¡Alucinante!
¡Eso sería en el futuro!
¡Tenemos problemas! ¡Kanzaki-san está teniendo un encontronazo con el Instituto Suppon en el río!
¿¡Qué has dicho!?
¡Vamos, chicos!
No parece que hayan empollado mucho por aquí...
¿Les irá bien?
Sólo para que lo sepas, consigues un punto por cada 100 grillos.
Good night...
¡No lo tengo claro!
Pero ésa no es la respuesta correcta...
No importa si consigo una buena nota.
¡Lo importante vendrá cuando anuncien los resultados de los exámenes!
¡Le encasquetaré a Bebé Beel al primer panoli de la lista!
Oh, ¿esta vez es un bicho bola?
A ver... dice que 1.000 bichos bola hacen un punto.
¡Éste no es momento de andar contando!
¡A este paso estoy bien jodido!
¡Voy de cabeza a la escuela de verano en el Infierno!
Tengo que endosárselo a alguien cuanto antes o...
Aikawara Sho...
¿¡Qué carajo hace copiándole el nombre!?
Mientras tenga mi arma secreta...
¡Así no se usa!
¿En serio son tan estúpidos?
No, no... ¡Tiene que haber alguien ligeramente inteligente en algún lugar del instituto!
¡Al menos uno que haya estudiado decentemente!
¡Problemas! ¡El Instituto Suppon nos está invadiendo!
¿¡Qué!?
Es verdad... He oído que Kanzaki les montó un numerito antes...
¿Vienen para vengarse?
¡De acuerdo!
¡Esperad! ¡Esperad! ¡Esperad!
¿Oga?
¡Yo me ocupo! ¡El resto, terminad los exámenes!
¿Por qué se ha puesto así Oga?
¡Tengo que dejar que acaben los exámenes tranquilos!
¡Así encontraré al más listo de todo el Ishiyama!
No pienso dejar que avancéis ni un paso más.
¡Yo me ocuparé de ustedes!
¿Quién huevos eres tú?
¿Tú solito te vas a ocupar de nosotros?
A por ellos, Bebé Beel...
Zebub Blast.
Una excelente técnica combinada.
Parece ser que el Joven Maestro va camino de superar la puntuación.
Bueno, al menos te has librado de la escuela de verano en el Infierno.
Esto no va bien. No puede durar para siempre.
¡Ahora mismo le voy a endosar a Bebé Beel al tipo más listo de todo el Ishiyama!
¿Cuánto había que sacar?
¿¡T-Tú eres el mejor!?
Querido Gran Rey Demonio.
Tenga un maravilloso día, Joven Maestro.
Ya ha pasado casi un mes desde que empecé a vivir en el mundo humano,
y ya me he acostumbrado a vivir aquí.
¡Compórtate como un hombre!
Hoy, con la ayuda de Alain Delon,
he podido conseguir la leche fresca y nutritiva del Rey Hydra, que es la favorita del Joven Maestro.
Buenos días, Hilda-san.
Buenos días, Padre.
Perdona, pero, ¿te importaría servirme una cervecita?
Claro.
¿Hoy no trabajas?
He pensado que no estaría mal tomarme unas vacaciones de verano adelantadas.
Toma.
Perdona todo esto...
Ya, ya...
Ésta es la persona que hace de abuelo del Joven Maestro.
Puede que sea el padre del padre del Joven Maestro, Oga Tatsumi,
pero no tiene mucha pinta de que estén emparentados.
¿Quizás se esconde algo detrás de todo esto?
Oye, hay algo...
aún no me he presentado a ellos,
pero, ¿a tu familia le parece bien?
Están en Makao, ¿no?
Bueno, hace tiempo que no les veo.
¿No? ¿Y por qué?
¿Por qué lo preguntas? Es porque soy una demonio doncella del Gran Rey Demonio.
¿Segunda hija?
Oh, así que la hermana mayor se ocupa de tus padres, ¿no?
¿"Chou Jo"?
¡Cariño, ¿qué haces bebiendo a estas horas de la mañana?!
¡Lo siento!
Nota: esto es la "Reverencia con derrape."
Esta técnica es la única que me tiene algo mosca.
Su tiempo de reacción y velocidad no se usan para atacar sino para defender.
Sinceramente hablando, es algo que jamás me habría imaginado.
El otro día, intenté enseñarle esa técnica al Joven Maestro, sin embargo...
¡Oh, lo siento!
¡Perdóname, Madre!
¡Sólo era un traguito!
Parecía fácil de primeras,
pero requiere de una técnica de alto nivel,
y no fue capaz de dominarla.
Quizá lo importante sean los ángulos.
Esto requiere de más investigación.
¡Hilda-chan!
¿Sí?
¿Me ayudarías con la compra?
Siento mucho lo de antes.
Mira que hacer que le sirvas cerveza a esas horas de la mañana...
Ésta es la humana que hace de abuela del Joven Maestro.
Si preguntas por la persona por la que más se preocupa Oga Tatsumi sería por esta humana.
Ya sabes que no suele ser así.
¡El matrimonio nunca es fácil, lo sabes!
¿Dulce... Mancha de sangre?
¡Así es! ¡Tú y mi hijo aún lo tienen fácil!
Al menos, eso creo.
¡Bienvenidos, bienvenidos! ¡Siempre precios bajos, bajos!
Este sitio se llama "supermercado".
Está pensado básicamente para vender todo tipo de cosas pero sobre todo comida.
¡Vaya! ¡Esa bandeja de caballa es una ganga!
Creo que esto será el menú de esta noche.
El Joven Maestro ha probado bastantes tipos diferentes de comida del Mundo Humano...
pero han demostrado ser un poco malas.
¡Joven Maestro!
Creo que los humanos son muy voraces.
Comen de todo, desde plantas a animales.
Casi como si pensasen que son la forma de vida más alta de toda la faz de la Tierra.
Ningún ser es tan engreído como los humanos.
Ése es el Mundo Humano, sí... pero también hay cosas buenas.
Esto es algo a lo que llaman "telenovela", que me encanta ver cada día.
Esta semana trata de una fatídica pelea entre el novio oficial de la hermana pequeña,
y su perdido, pero recién recuperado, hermano mayor, en un ring de sumo.
¡Jamás se habría imaginado que llegasen a las manos en un combate!
Al Joven Maestro también le gusta la televisión.
Y en especial el anime "Gohan-kun."
¡Ya es suficiente! ¡Hasta aquí has llegado!
¡Maldito seas, Barón Unko!
¡Gohan-kun!
Las guarniciones de hoy son: Soy-Dulce de Soja Hervido y Bonito Picante-kun y Copo de Alga Marina-chan!
¡Déjanoslo a nosotros!
¡Venga, mójame!
En este país se dice que uno de cada tres niños,
cena mientras ve "Gohan-kun" cada domingo a las 18:30.
¡100 Veces Más de Energía!
¡Y 1.000 Raciones Extra!
¡Plof-plof!
Esta institución se conoce como "instituto", que es a donde asiste el padre del Joven Maestro.
Oye, tú.
No te había visto nunca por aquí.
¿Quién carajo eres?
Oye.
Ésa es la mujer de Oga.
Oye, tú.
No te había visto nunca por aquí. ¿Quién carajo eres?
¿Qué pasa, Kanzaki-san?
Oye, tú. No te había visto nunca por aquí. ¿Quién carajo eres?
¿K-Kanzaki-san?
¿Para qué demonios trae ese biberón?
¿Se la está trayendo a propósito para que todos conozcan a su "nueva mujercita"?
Todas estas personas fracasaron en convertirse en el padre del Joven Maestro.
Un considerable número de humanos violentos se reúnen aquí,
pero todos ellos flojean cuando tratan de ser el padre del Joven Maestro.
¡Hilda-san! ¿Qué haces aquí?
Este también es uno de los humanos debiluchos.
¿Está Oga Tatsumi aquí?
¡Ah! Si buscas a Oga, fue a pelearse con los del Instituto Suppon.
Vamos, como siempre.
Si regresa, dale esto.
La leche del Joven Maestro.
¿¡L-Leche del pecho!?
¡Era coña!
¡Oh, no! Hilda-san...
¡Oh, Hilda-chan!
Bienvenida, Hilda-chan.
Ésta es la humana que hace de morra del Joven Maestro.
En el Mundo Humano, es normal que las familias compartan espacios comunes,
y coman juntos.
¡Mira esto, Hilda-chan!
¡Son croquetas de pescado!
¡Croquetas de bacalao!
¡Y yo he hecho estos pastelitos de huevo para el postre!
Esta comida estilo Makao te recordará a tu hogar, ¿no?
¿Comida estilo Makao?
Me ha contado papá que hace mucho que no ves a tu familia.
¡Así que cambié de planes y he intentado hacer algo de comida estilo Makao!
Ésta es nuestra primera vez, así que no podemos garantizar que estén buenos.
¡Y tú! ¡Deja de beber como un idiota y ayuda!
¡Perdón!
¿Qué voy a tener que hacer contigo, Papá?
¿Qué tal si me traes otra cervecita?
¿Qué haces?
¿Quieres una croqueta?
Este hombre es Oga Tatsumi.
Es el hombre que hace del padre del Joven Maestro.
¿Eh? ¿De qué te ríes?
Nada. Volvamos a casa.
Parece ser que hoy nos toca cocina al estilo Makao.
Carajo, ¿qué carajo le pasa?
Gran Rey Demonio, creo que me quedaré un poco más con este hombre.
¡Royal Straight Flush!
Gran Rey Demonio, creo que se ha vuelto a equivocar de juego...
¿Eh? ¿Sí? Mi cabeza va a estallar...
Querido Gran Rey Demonio.
Ya ha pasado casi un mes desde que empecé a vivir en el mundo humano,
y ya me he acostumbrado a vivir aquí.
Para limpiar a fondo esa olla de aceite,
todo lo que tienes que hacer es rociar algo de harina de la tempura y saldrá solito.
¡Estás totalmente metido en el papel!
¡Yo soy Kanzaki, del Ishiyama Touhoushinki!
Al fin me he dado cuenta de qué es lo que me falta...
¡Me falta un movimiento especial!
¿Como lanzar láseres por los ojos?
Eso es humanamente imposible.
Entonces, ¿qué tal si lanzas yogurt por la nariz?
¡Ah, eso duele! Mi nariz...
¡Es sólo cuestión de tiempo antes de que te mueras de miedo!
¡Pienso encontrar un movimiento alucinante!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¿Hay algún movimiento especial?
¡Sólo para que lo sepas, mi movimiento especial es el  "Guiño Acaramelado-Ojo de Ciervo!"